import android.util.Log;

Log.★(TAG,message);

★に入る文字(メソッド名)
V : 全てのログ情報　verbose
D : デバッグ情報 debag
I : 情報 indo 
W : 警告 warn
E : 致命的な問題 error

String TAG : 後でログを識別するためのキー。自分が識別できるならなんでも良い。
クラスの名前、例えば”MainActivity”などを入れておくのが普通
Private final static String TAG = と、メンバ変数で持っておくと良いかもしれない

String message : 表示したい文字列

○表示方法
Android Studioの下部分の、Android Monitorタブの、logcatタブを選択。
・デバッグしているデバイスを選択
・該当のパッケージを選択(com.example.user.maohx2など)
・★に入れた文字に対応した内容を選択(infoなど)
・Show only selected applicationを選択
・Massage内容以外にも様々な文字がコンソールに出現するので、
検索欄に表示するメッセージの一部を入れると良い。

Takano 2017/09/03
